---
aliases:
- 一次産品のための共通基金への加盟に伴う国債の発行等に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 402M50000040025
id: JPLAW:402M50000040025
law_id: 402M50000040025
law_no: 平成二年大蔵省令第二十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/402M50000040025
official_title: 一次産品のための共通基金への加盟に伴う国債の発行等に関する省令
promulgation_date: '19900615'
tags:
- 一次産品のための共通基金への加盟に伴う国債の発行等に関する省令
tier: 1
title: 一次産品のための共通基金への加盟に伴う国債の発行等に関する省令
---

# 一次産品のための共通基金への加盟に伴う国債の発行等に関する省令

## 本則（9条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一二年八月二一日大蔵省令第六九号.md|平成一二年八月二一日大蔵省令第六九号]]
- [[附則/平成二五年七月一〇日財務省令第四九号.md|平成二五年七月一〇日財務省令第四九号]]
- [[附則/平成一五年三月二八日財務省令第二〇号.md|平成一五年三月二八日財務省令第二〇号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
